Detente ahí mismo.
¿Quién eres?
Deberías decirme quién eres primero.
¿Acosando a la gente?
¿De verdad eres tan poco profesional?
Asistente de Suofeiya Jieke
Métete en tus propios asuntos.
No tengo rencor contra ti.
¿Por qué buscas problemas?
Hablar.
¿Por qué seguías al Chip King?
¿Cuáles son exactamente tus intenciones?
Sr. Lin,
¿hay...?
...¿algún tipo de malentendido?
Suofeiya es mi amiga.
Mis disculpas.
Ella estaba actuando de manera sospechosa.
Pensé que ella era una amenaza.
y estaba planeando hacerte daño.
Soy el asistente del Sr. Jieke.
Tú eres el que hace los movimientos bruscos.
Si me preguntas,
eres tú quien parece sospechoso.